TALLER PRIMEROS PASOS CON php

1● Declara una variable por cada tipo de dato y asignar un valor
2● Muestra el valor de esa variable en consola y en pantalla. Averigua cómo imprimir el valor.
booleano (que imprima true o false), un array y un valor nulo (que imprima NULL)
3● ¿Qué tipo de dato son las siguientes variables?

//Fácil
$nombre = "Luna";
$apellido = "Lovegood";
$edad = 42;
$Ravenclaw = true;

//Medio
$promedio = (8 + 9.5 + 9 + 10 + 8) / 5;
$nombre_completo = $nombre . " " .
$apellido;
$presento_examen = (bool) 1;

//Avanzado
$numero_preguntas = 5 + "5";
$numero_respuestas = "5" + 5;
$promedio_maximo =
$numero_respuestas / 1.0;
$nargles = 3 + "5 nargles"

4● Suponiendo estas variables
$es_un_michi_grande = true;
$le_gusta_comer = true;
$sabe_volar = false;
$tiene_2_patas = false;

5● // ¿Cuál es el resultado según las tablas de verdad?
$es_un_michi_grande && $le_gusta_comer
$es_un_michi_grande || $sabe_volar
$sabe_volar || $tiene_2_patas
!$le_gusta_comer
!$le_gusta_comer || $es_un_michi_grande

6● Convierte todos los caracteres del string a mayúsculas e imprimir en pantalla, sin modificar la variable original.
7● Imprime en pantalla la longitud de la variable tipo string.
8● Imprime en pantalla la cantidad de palabras de la variable tipo string.
9● Cambia a orden inverso los caracteres de la variable string e imprime en pantalla, sin modificar la variable original.
10● Reemplaza la palabra 'Gato' de tu variable original a 'Michi' e imprime en pantalla.
11● Declara dos variables y dale un valor de tipo integer e imprime ambas en pantalla
12● Suma ambas variables de tipo integer e imprime en pantalla.
13● Declara dos variables y dale un valor de 1 y 0 tipo integer e imprime el tipo de dato en pantalla y consola
14● a las variables anteriores cambiales el tipo de dato a Booleano e imprime en el nuevo tipo de dato en pantalla y consola.
15● Crear función que reciba como parámetros dos números y que retorne la suma de ellos. Imprime en pantalla y por consola el resultado
16● Crear función que determine si un número es par o impar. Imprime por consola y pantalla
17● Crear un array de 10 números
18● Obtén el largo del array e imprime en pantalla y consola.
19● Agrega un valor tipo string al array que creaste anteriormente e imprime en pantalla
20● Ahora agrega 2 elementos más a tu array e imprime en pantalla.
21● Crea un nuevo array y concaténalo con el anterior e imprime en pantalla.
22● Crear una función que imprima en consola y pantalla todos los números de un array en una lista
23● Crear una función que añade un número al array
24● Crear una función que elimine los números pares de ese array.
25● Crear una función que devuelva el número mayor de un array.
26● Crear una función que devuelva el número menor de un array.
27● Crear un función que convierta en minúsculas todas las letras de un texto.
28● Crear una función que convierta en mayúsculas todas las letras de un texto.
29● Crear una función que reciba un array de nombres y que convierta la primera letra de cada nombre
en mayúscula.
30● Crear una clase coche con sus atributos y un atributo puede ser de tipo array
31● Crear una función que devuelva la marca del carro.
32● Crear una función que devuelva la cantidad de puertas que tiene el carro.
33● Crear una función que devuelva un atributo del array.
